
# Product Copying Tool

## Описание

Product Copying Tool - это веб-приложение, которое позволяет пользователям копировать товары конкурентов по их артикулу в свой интернет-магазин с использованием API. Приложение поддерживает до 50 артикулов одновременно и копирует все доступные характеристики и фотографии товара.

## Особенности

- Подключение к API различных интернет-магазинов.
- Копирование всех характеристик товара, включая название, описание, цену, категорию, атрибуты и наличие на складе.
- Копирование всех фотографий товара.
- Удобный интерфейс для ввода данных и запуска процесса копирования.
- Возможность сохранения и переключения между несколькими API магазинов.
- Обработка ошибок и уведомление пользователя в случае проблем.
- Логирование всех операций для последующего анализа и отладки.

## Установка

### Предварительные требования

- Python 3.x
- pip (Python package installer)

### Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/daniilseliverstov/CloneCard.git
cd CloneCard
```

### Установка зависимостей

Создайте виртуальное окружение (опционально):

```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Linux/Mac
venv\Scripts\activate  # Для Windows
```

Установите необходимые зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Запуск приложения

Запустите приложение с помощью команды:

```bash
python app.py
```

Откройте браузер и перейдите по адресу `http://127.0.0.1:5000`.

## Использование

1. Введите API вашего интернет-магазина и добавьте его в список.
2. Выберите API, в который хотите скопировать товары.
3. Введите артикулы товаров конкурентов (до 50 артикулов) через запятую.
4. Нажмите кнопку "Копировать товары" для запуска процесса копирования.


## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной по электронной почте: selivrstov91@internet.ru
```

